Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estimada X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
Sé que es difícil, pero ¿podría
decirme qué pasó en aquel entonces?
Fue lo mismo de siempre.
Mi madre me gritaba
que le trajera más bebidas.
Me golpearon un par de veces, luego me asusté
y corrí al baño.
Papá.
¿Puedes detener a mamá cuando me pega?
Cuando está borracha, me ataca
porque yo no hago nada.
Es patética.
¿RECUERDAS
QUÉ ESTABA HACIENDO TU PADRE EN ESE MOMENTO?
¿Cómo podría detener a tu madre
cuando está borracha y actuando de forma irracional?
Montó en cólera, diciendo
que no aceptaría el divorcio.
Duele.
Al principio, él intentaba detenerla
cada vez que perdía los estribos.
Pero al cabo de un rato,
simplemente se quedó dormido.
Adiós, esposa mía.
No me digas que la tiraste.
Se emborrachó
y se cayó por las escaleras.
Sé que tú también estás harto de ella.
Te conseguiré una nueva mamá.
Ella es súper rica.
Nada como nuestra pobre familia.
A partir de ahora, harás lo que yo te diga.
O te tiraré
por las escaleras también.
Ayuda...
Ah Jin.
Llame una ambulancia.
NOMBRE: BAEK AH JIN
OCUPACIÓN: ACTRIZ
RASGOS NOTABLES:
TRASTORNO DE PERSONALIDAD ANTISOCIAL
SE ENCUENTRA EN APROXIMADAMENTE EL 4 POR CIENTO
DE LA POBLACIÓN
ELLA ES UNA SOCIÓPATA
ELLA VE A LOS DEMÁS COMO HERRAMIENTAS
Y LOS MANIPULA O LOS UTILIZA
PARA LOGRAR SUS OBJETIVOS
ELLA SE HA ACERCADO DELICAMENTE
SOLO A HOMBRES QUE LE ERAMOS ÚTILES
ELLA NUNCA HA
COMETIDO UN ASESINATO FÍSICAMENTE
PERO ELLA CAUSÓ LA MUERTE
DE DOS PERSONAS, BAEK Y HEO
ELLA AÚN ALBERGA
UN PLAN SIN CONCURSAR PARA MATAR
ELLA ES BAEK AH JIN, UNA ACTRIZ
EPISODIO 1: SU EX
JULIO DE 2016
¡Oye, es la fiesta de cumpleaños de la Sra. Kwak!
¡Vamos! ¡Vamos!
- Vamos a comer pastel.
- ¿Pastel? ¡Me apunto!
—Ven.
—¡Guárdame un pedazo!
¡Tráeme una porción a mí también!
¡Qué ruido!
¿Cuántos?
De ninguna manera.
¿Has oído eso?
- ¿Se van a casar?
- Sí.
¡Feliz cumpleaños
! ¡Feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños, querida Sra. Kwak!
- Esta es la escuela secundaria Singwang.
- Escuela secundaria Singwang.
Se publicó de forma anónima, así que...
¿Qué son éstos?
¡Explicar!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Quiénes son ellos?
- ¿Qué es esto?
- ¿Esto es real?
- ¿Quién es?
- No puede ser verdad.
¿Qué demonios has estado haciendo?
Está por toda la página web de la escuela.
¡Así que estamos recibiendo muchísimas llamadas
de los padres!
Quedas en libertad condicional
hasta que se calme la situación.
Nos pondremos en contacto con usted
una vez que se haya resuelto la situación.
OFICINA DEL DIRECTOR
¿Se encuentra bien, Sra. Kwak?
¿Te gustó mi regalo?
Como siempre señalaste
Soy un niño desfavorecido
sin padres ni tutores.
Por eso no pude comprarte un buen regalo.
Pero en esta puse todo mi corazón.
Espero que te guste.
Feliz cumpleaños.
SIM SUNG HEE, SU X
1. BAEK AH JIN
2. SIM SUNG HEE
Ah Jin y yo fallamos una
pregunta de dos puntos, pero ¿por qué estoy en segundo lugar?
Hay una diferencia de un punto
en la prueba práctica de arte.
Ustedes dos tienen rangos diferentes,
pero ambos están en el nivel más alto.
por lo tanto no afecta
al resultado general.
¿La prueba práctica de arte?
¿Lo que está sucediendo?
¿Con quién está Ah Jin?
¿Nuestro profesor de arte?
¿Todavía no te has ido a casa?
Dejé mi paraguas en el aula.
No vi ningún paraguas.
¿Así que alguien se llevó mi paraguas?
Sí.
Muévete. Déjame buscarlo.
Ven. Te acompañaré
antes de que sea demasiado tarde.
Eres un alumno ejemplar, sin duda.
Estudiar incluso en medio
de todo este caos.
Pero, ¿con quién estabas
en clase?
¿Fue el profesor de arte quien supervisó
el estudio vespertino de ayer?
Sin duda, tienes mucho interés
en los asuntos ajenos.
Pero también eres completamente ajeno a todo.
¿Sabes?
En las películas, la gente como tú es la primera en morir.
¡Qué bien por ti!
Al menos en la vida real, no morirías
por algo así.
En ese momento sentí escalofríos.
Esa expresión en su rostro.
Ese tono.
Su verdadero rostro
brilló por una fracción de segundo.
Solo yo lo vi.
Ah Jin, ¡felicitaciones
por haber obtenido el primer puesto en toda la escuela!
Y Jun Seo, ¡enhorabuena
por ganar el concurso de escritura!
Jun Seo y Sung Hee, se
prepararán para la competencia de debate.
Así que sigue trabajando duro.
Me gustaría ceder mi lugar
en la competencia de debate a Ah Jin.
¿De repente?
¿Por qué?
Ganar el concurso de escritura
Esto me basta para presentar mi solicitud con anticipación
como estudiante especializado en literatura.
¿Es eso así?
- ¿Lo has hablado con ella?
- Sí.
Me gustaría participar, si es posible.
Revisaré las normas de elegibilidad
y te informaré.
¡Que tengas un buen resto del día!
—Gracias.
COMPETENCIA DE DEBATE PRESIDENCIAL DE 2016
El tema del debate es
Los pros y los contras
de la pena de muerte.
Como ya sabéis, la primera parte es
una presentación gratuita sobre el tema.
y en la segunda parte
Un representante debate
con estudiantes de otras escuelas.
Solo necesitas prepararte
para la Parte Uno.
Yu Bin puede ayudar a Ah Jin con la investigación.
Ga Yeong, tú te encargas de las diapositivas.
Yo redactaré el guion de la presentación.
Resulta más conveniente
cuando lo escribe el presentador.
—Claro.
¿Siempre has decidido las cosas
de esta manera?
Ah Jin, nosotros también estuvimos de acuerdo
con su plan, así que...
Ocurrió lo mismo
en el último concurso de presentación de ideas.
Sung Hee tiene un buen liderazgo.
Así que su método nos da
una mejor oportunidad de ganar.
No, tiene razón.
He dado demasiadas cosas por sentado.
Ah Jin.
¿Cómo te gustaría hacerlo?
Escuché sobre la cooperación
entre los miembros del equipo.
representa una parte importante
de la puntuación.
Para obtener una buena puntuación en esa área
¿No sería mejor que todos participáramos
también en la segunda parte?
Tiene razón.
Luego pensemos
en cómo dividir las partes
y decidiremos la próxima vez. ¿De acuerdo?
Bueno.
- Hola.
- Adiós, chicos.
¡Nos vemos!
Buen trabajo hoy.
¡Qué fastidio!
¿Estás con la regla?
¿Por qué tanto revuelo?
Ella seguía hablando de trabajo en equipo.
¡Y empezó a presumir
en cuanto entró!
Perra loca.
¿Te refieres a Baek Ah Jin,
quien te desbancó del primer puesto?
Mamá.
No te preocupes. Yo me encargaré.
Como representante de la AMPA , he realizado muchísimas donaciones a su escuela
cada mes.
¿Crees que no puedo con tanto?
¿Puedes averiguar
qué tipo de clases particulares está recibiendo?
¿De qué estás hablando?
La señora Kwak dijo que es huérfana
y que ni siquiera puede permitirse una academia.
En fin, le he sobornado
a la Sra. Kwak con tanto dinero.
Pero la despidieron
y todo ese dinero se perdió.
No solo dinero.
Dijo que necesitaba ayuda legal.
Así que hasta tu padre tuvo que intervenir.
¿ Con quién la pillaron
engañando a su marido?
¿Estás enfermo?
Tienes fiebre.
No, estoy bien.
Seguir.
Son más de las once. Deberías irte a casa.
Me siento más cómodo aquí.
¿Me prestas tus apuntes de literatura?
Sí, espera.
Aquí.
Jun Seo.
¿Ah Jin te preguntó?
¿Renunciar al puesto en el debate?
No, simplemente pensé que no me quedaba bien.
Aun así, somos el presidente
y el vicepresidente.
Quedaría mejor si fuéramos juntos.
Si Ah Jin me quita el puesto
Ayudará al equipo a ganar.
Pero eres un buen escritor.
Estoy seguro de que serás
de mayor ayuda para el equipo.
¿Puedes decir que volverás?
Hablemos de ello más tarde.
¿Incluso te dio
algo así?
Estimado Jun SEO
, hola, soy Sung Hee
¿Eso estaba en mi bolso?
No tenía ni idea.
Probablemente ya lo hayas notado,
pero creo que me gustas.
¿QUÉ PIENSAS DE MÍ?
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
Tíralo a la basura.
¡PIÉNSALO Y RESPÓNDEME
! ¡TE ESTARÉ ESPERANDO!
Aún así debes responder.
Lo haré por ti.
¿Escuchaste el rumor esta mañana?
- ¿Y Ah Jin?
- No tiene madre.
Eso era sobre Ah Jin, ¿verdad?
Sí.
Hola, Ah Jin.
Ayer, Sung Hee le dijo a Yu Bin
que vives solo,
sin tus padres.
Y sabe que
Yu Bin no puede quedarse callada.
Ya no es solo nuestra clase.
Toda la escuela lo sabrá.
¿Qué vas a hacer?
Sobre la competición de debate...
No queda mucho tiempo.
Y hemos estado recibiendo
quejas de los padres
diciendo que sería demasiado difícil
alinear opiniones con un nuevo miembro.
Entonces, el director decidió
Solo deben participar los tres miembros originales .
¿Qué padre?
¿Se opuso a mi incorporación?
Este es mi papá.
¿Lo has visto en la tele, verdad?
—Sí, lo he visto.
—¿Verdad?
Y esta es mi mamá.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Es tan hermosa!
Te pareces mucho a ella.
—¡Qué envidia me das, Sung Hee!
—Es un artículo.
—Tu familia es rica.
—¿Verdad que está guapa?
Por cierto
¿De verdad no tienes padres?
¡Ah Jin!
Lo siento, cariño.
Escuché que te sacaron
del equipo de debate.
Al parecer, las madres de Ga Yeong
y Yu Bin estaban en contra.
¿Te gusta Jun Seo?
¿Te dijo eso?
Me pidió que te diera esto.
Probablemente se siente mal
haciéndolo él mismo.
A NADIE LE CAES BIEN
, ERES MOLESTO, ASÍ QUE DEJA DE PORTARTE MAL.
Sung Hee.
El profesor de clase
te está buscando.
Acabamos de recibir una notificación
de los organizadores de la competición.
que toda nuestra escuela
está descalificada.
Dijeron que alguien hizo un informe.
y que no querían
ninguna controversia.
Parece que
tendremos que retirarnos este año.
COMPETENCIA DE DEBATE PRESIDENCIAL
SOBORNO ENTRE PARTICIPANTES
Y JUECES
PADRE DE UN CONCURSANTE
DE LA ESCUELA SECUNDARIA SINGWANG
Sobornaron a un juez
para asegurar la victoria de su hijo.
EL MISMO PADRE SOBORNÓ A UN PROFESOR
PARA ASEGURARSE DE QUE SU HIJO PARTICIPARARA
EL ESTUDIANTE HA ESTADO
SUSTITUYENDO O EXCLUYENDO ARBITRARIAMENTE A SUS COMPAÑEROS DE EQUIPO...
Maldita sea.
¡Tiene que ser ella!
Porque la cortaron
Ella difundió el rumor
y logró que nos descalificaran a todos.
¡Caramba!
No te preocupes, mamá.
Ya me conoces.
Todo aquel que se ha metido conmigo
siempre lo ha pagado caro.
Me pregunto qué les sucede
a aquellos que te hacen daño.
¿No fuiste tú quien difundió
el rumor de que soy huérfano?
Gracias. Mi vida escolar se ha vuelto
mucho más entretenida.
He oído que a los niños que reciben asistencia social, como tú,
les dan arroz gratis del gobierno.
Y la matrícula es gratuita, ¿verdad?
Ese arroz que comes
Se paga con los impuestos de mi padre.
Gracias.
A NADIE LE CAES BIEN
, ERES MOLESTO, ASÍ QUE DEJA DE PORTARTE MAL.
CONNOTA INFUTILIDAD...
¡ERES MOLESTO!
CONNOTA
MOLESTO
Joder, la letra es la misma.
Esa perra.
- ¿NO HAS REVISADO EL LIBRO DE CUENTAS?
- ESTOY ESTUDIANDO PARA EL EXAMEN
- Lo revisaré después de clase
. - Vale.
Kim Byeong Jin de la clase cinco
Sigue sin pagar.
¿Qué quieres que haga?
Siga las instrucciones del manual.
COMIDA CHINA DOWONJANG
ENTREGA RÁPIDA
Tú.
Deja de actuar como si fueras tan importante, ¿de acuerdo?
¿Me has escuchado?
Si me haces enojar,
te arrepentirás.
¿Tú entiendes?
No eres nada.
¿Así que eres amigo de mi hijo?
Él y yo somos
Prácticamente hermanos.
Incluso...
Le presté 250.000 wones
de mi dinero ganado con tanto esfuerzo.
¿Qué?
¿Byeong Jin pidió dinero prestado?
Compruébalo tú mismo si dudas de mí.
Es un pagaré.
Al parecer, rompió
los auriculares de un amigo o algo así.
En cualquier caso, son 300.000 wones,
intereses incluidos.
Se suponía que debía devolver
5.000 wones al día.
Pero es muy gracioso.
Desapareció al cabo de diez días.
Eres estudiante.
¡Deberías estar estudiando, no haciendo esto!
Señora.
Solo dímelo.
¿Vas a pagar o no?
La teoría de que los humanos nacen buenos.
Las cuatro virtudes
- de la naturaleza humana son...
- Jun Seo.
—Olvida el dinero.
—¡Jun Seo!
...rectitud, decoro
y sabiduría.
Es un concepto que sostiene que estos cuatro elementos
completan la naturaleza moral del ser humano.
Ahora bien, la teoría
de que los humanos son inherentemente malvados.
No debe interpretarse como
que las personas permanecen malvadas para siempre.
¿Naciste malo, así que serás malo
hasta el día de tu muerte? Para nada.
El filósofo Xunzi argumentó...
Perdón por llegar tarde.
La llevaré a la enfermería.
- ¿Qué le pasó?
- Jun Seo es genial.
Silencio.
¡Joder, qué maldito tiempo!
¡Juro que se ha vuelto una locura!
¡Caramba! ¿Cuántas gotas de lluvia
por segundo son estas?
¡Hombre, lavé este uniforme ayer!
¿Qué es?
¿Ustedes dos se están saltando las clases?
¿Por qué estás empapado?
¿Te duchaste o algo así?
Parece que a ti te
ha pillado la lluvia.
Estoy segura de que te dije
que no hablaras con nosotros en la escuela.
Simplemente ve a clase
cuando estés en la escuela.
¿Quién te crees que eres
para decirme qué hacer?
Y tú eres el que falta a clase.
No nos vamos a saltar la clase.
Vamos a ir a la enfermería.
Y esos AirPods.
¿No deberías mantenerlos
fuera de la vista?
¿No son caros?
¿Jurabas que no se lo dirías a nadie?
¿Por qué?
No quiero meterme
en asuntos que no son mi problema.
Un estudiante modelo como tú
No ganarías nada
involucrándote conmigo.
¿Necesitas algo?
Si quieres algo
Puedo robarte uno.
No necesito cosas materiales.
Pero sí necesito a una persona.
- ¿Una persona?
- Te viene como anillo al dedo.
Esto es bueno. Incluso te pagarán.
160.000 WON
BONG SU HUN, CLASE 2-8
JEFE
Me voy a casa
después de terminar en la enfermería.
Revisaré el libro de contabilidad mañana.
¿Ni siquiera finges
prestar atención ahora?
¿Qué es esto?
"¿Si me tocas, estás muerto?"
¿Qué es esto, Jae Oh?
¡Eres un imbécil!
¡Caramba!
¡Detener!
¡Estás muerto cuando te atrape!
¿Qué acaba de pasar?
¿Qué es esto?
PULSE PARA DESBLOQUEAR
¿"Colecciones"?
Revisaré el libro mayor mañana.
"Libro mayor"?
¿De qué se trata esto?
¿Sim Sung Hee?
¿Por qué te haría eso?
¿Por qué lo crees?
No soporta verme
salir contigo.
Sea cual sea su razón,
esto es demasiado.
Vamos a contárselo al profesor.
Olvídalo. No soy un niño.
De todas formas, ella ha estado difundiendo rumores
sobre mí.
Lo resolveré a mi manera.
Deberías acostarte.
Tu cabello aún está mojado.
Te vas a resfriar.
Jun Seo.
Para ser honesta, tengo miedo.
No sé qué hará después.
Me ayudarás, ¿verdad?
¡Baek Ah Jin!
¡Ah Jin, buenos días!
¿Te encuentras bien?
Estoy perfectamente. Gracias por preguntar.
Ey.
No has tenido noticias desde que te fuiste
temprano ayer, ¿verdad?
Resulta que Jae Oh ha estado dirigiendo
una estafa con estudiantes mediante préstamos usurarios.
Y el profesor de ética
lo pilló ayer.
Y la cantidad total era enorme.
El profesor de la clase gritó tan fuerte
—Que resonó por todo el pasillo.
—Así fue.
¿Es correcto?
Hola.
Pensaba irme
después de cinco minutos más.
¿Entiendes la situación, verdad?
Pero aún así
Nunca dije tu nombre.
Ahora bien, no te debo nada...
Gracias.
Sabía que harías eso por mí.
Esperar.
Mis costillas.
¿Te volvieron a golpear?
Sinceramente, no lo entiendo.
Cada vez que tu padre te pega,
Me enfada
porque tienes un aspecto patético.
¿No estás harto de vivir así?
Si fuera yo, buscaría la manera
de alejarme de él.
No dejes que te pegue
como a un idiota.
Nunca supe
que estabas tan interesado en mí.
No es de extrañar.
Sabía que me estabas mirando
de una manera extraña.
Te parecía patético.
¿Eso es todo?
Solo le permito que me pegue.
O irá a causar problemas
en otro lugar.
Y no importa lo inútil que sea
No puedo golpear a mi propio padre.
Sí, puedes.
¿Qué tiene de malo
protegerse?
Jae Oh.
No eres inútil.
Al menos, no para mí.
¡Por fin es la hora de comer!
¡Me moría de hambre!
¿Me das otra?
Me encantan las hamburguesas a la parrilla.
Gracias, señora.
¿Por qué tienes cuatro hamburguesas?
Porque la señora del comedor me quiere.
De acuerdo, Ah Jin.
Tú también contribuirás, ¿verdad?
Para el regalo de bodas de nuestra profesora.
Por supuesto que sí.
¡Estará tan contenta, ¿verdad?
¡Oh, Dios mío!
No, usted no paga.
¿Estás loco?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Sung Hee!
Ah Jin, ¿estás bien?
Salpicó por todas partes.
Estoy bien, chicos. Me voy primero.
- ¡Oye, Ah Jin!
- ¡Oh, Jin!
Así que, eres el jefe de Kim Jae Oh.
Acabas de ser atrapado.
A mi lado.
En realidad eres su jefe.
Tú eres el cerebro
detrás del plan de Kim Jae Oh.
Te comportas como un estudiante perfecto.
luego extorsionar a los niños para sacarles dinero
a sus espaldas.
Imagínese lo feliz que
estará el tutor de la clase.
cuando se entera de que el regalo se pagó
con dinero sucio.
¿Bien?
¿Y ahora qué?
Ahora odiarás
venir a la escuela.
—¡Oye, detente ahí mismo!
—Sung Hee.
¿Tienes un minuto?
¿De qué quieres hablar?
Se trata de tu carta.
Probablemente ya lo sepas,
pero Ah Jin respondió por su cuenta.
Pido disculpas en su nombre.
Lo siento.
Guárdalo.
Dile que me lo diga a la cara
si quiere disculparse.
Sé que estás enfadado
Pero espero que no te hagas
una idea equivocada.
Me gustas.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Dijiste que te gustaba.
Tú también me gustas.
¿Entonces, ahora estamos saliendo?
Sobre eso.
Las personas que más odio
son las que cruzan la línea.
No quiero que mi novia
sea ese tipo de persona.
¿Qué quieres decir?
Nunca crucé la línea.
Las cosas entre tú y Ah Jin
han estado tensas.
Como ya sabes, soy amiga
suya desde hace mucho tiempo.
Si de verdad te gusto,
No quiero que la acoses
mientras estemos juntos.
Te equivocas.
Estamos muy cerca.
No te preocupes. Yo no soy así.
- ¿Sí?
- Sí.
Bien, entonces.
¿Estás libre este fin de semana?
¿Qué tal una película?
¿Qué deberíamos ver?
Lo que quieras.
¿Qué me gusta?
Me gusta todo.
Soy yo.
¿Quién es?
¿Quién te crees?
¿Ya olvidaste mi voz?
Kim Jae Oh?
Me compré un teléfono usado.
Llama a este número de ahora en adelante.
Solo te lo digo.
—Voy a colgar.
—Espera.
No cuelgues.
Te necesito ahora mismo.
¿Cómo es que me faltas al respeto a mí
pero dejas que los demás te pisoteen?
Creo
Sim Sung Hee se enteró
del libro de contabilidad.
¿Qué descubrió?
¿Incluso el hecho
de que usted sea el propietario del libro mayor?
Y ella tiene tu teléfono perdido.
Voy a buscarlo ahora mismo.
No.
Ella ya me ve
como una espina clavada en su costado.
Es solo cuestión de tiempo
que toda la escuela se entere.
Hablarán mal de mí a mis espaldas
cuando me vean.
Mierda.
¿Yoon Jun Seo
también sabe esto?
¿Qué estará haciendo ahora ese imbécil?
Ya sabes cómo es.
Incluso si él diera un paso al frente
Él no podía lidiar
solo con alguien como Sung Hee.
Por ahora...
Solo necesito tu apoyo.
Ah Jin, mírame.
Sabes que leo rápido el ambiente
porque vivo con palizas.
Ah Jin, dijiste que me necesitabas.
Eres inteligente.
Sé que
ya has elaborado un plan.
Dime.
¿Qué quieres que haga?
¡Chicos, dense prisa y paguen
el fondo para la boda de nuestra profesora!
¿Tú?
—Oye.
—Son 5.000 wones.
Escuché a Ah Jin y Sung Hee
Ayer se agarraron del pelo
en la cafetería.
- ¿De verdad?
- No, no pelearon.
De repente, Sung Hee vertió
leche de fresa en su bandeja del almuerzo.
-¿Leche de fresa?
-¿Está loca?
—Pagaré ahora.
—Ah Jin.
No creo que tengas que pagar.
¿Por qué no?
Hemos recogido lo suficiente, y...
¿Es por el rumor?
- ¿Que soy huérfano?
- No.
Esa no es la razón.
¿Sabes quién empezó ese rumor?
¿En serio?
¿A qué viene esa respuesta?
¿Hay algún problema?
No, es simplemente casualidad que ustedes dos
hayan empezado a salir tan repentinamente.
¿Él todavía quiere salir contigo,
sabiendo que le echaste leche a Ah Jin?
Yo no lo vertí.
Lo derramé por accidente.
Ni una gota le tocó la cara.
De todos modos
No vuelvas a mencionar su nombre
delante de mí.
Nos vemos.
¿Qué le pasa?
Siempre estaba deseando
hablar mal de Ah Jin.
Lindo.
¿Cómo van las cosas con Jun Seo?
Me asustaste.
Ustedes dos se veían muy lindos juntos.
¿Así que lo que?
Me alegro por ti. Es un buen tipo.
JEFE
CÓDIGO DE ACCESO 1004
VIERNES, 4.º PERÍODO, EDUCACIÓN FÍSICA
¿Su contraseña es "ángel"?
Esa loca de Sung Hee no tiene vergüenza.
Increíble.
VIERNES
, 4.ª HORA, EDUCACIÓN FÍSICA
Jun Seo.
Reservé la película para el fin de semana.
Gracias.
Odio la educación física.
Hace calor y hay mucha humedad.
Ojalá pudiéramos estudiar por nuestra cuenta.
Si tanto lo odias,
¿por qué no lo dejamos y pasamos el rato juntos?
Dile al profesor que vas
a la enfermería, como hizo Ah Jin.
y entren al aula en silencio.
No se lo digas a nadie.
Bueno.
—Disculpe, señor.
—¿Qué tal, Sung Hee?
Tengo un dolor de estómago terrible.
También tengo náuseas.
¿No puedes sostenerlo?
Lo intenté, pero simplemente no pude.
Creo que debería ir
a la enfermería a buscar algún medicamento.
Vale. Adelante. Puedes ir solo, ¿verdad?
Sí.
De acuerdo, pasaré a ver
a Seon Hui este fin de semana.
Entiendo.
Cuídese, señor.
Adiós.
Aquí siempre contestas llamadas.
Escuché tu voz
de camino a la enfermería.
¿Te sientes mal?
Me siento un poco indispuesto.
Veo.
¡Pues ponte en marcha!
Si estás libre
¿Podríamos hablar un momento?
VEN AL AULA DE ARTE
Y ASEGÚRATE DE BORRAR ESTO
SIM SUNG HEE
Esta chica.
Sim Sung Hee acaba de salir del aula.
Ah Jin.
¿Tenemos que esperar más?
Lo siento, estoy un poco nervioso.
No dudes en decírmelo. No hay problema.
Podría...
¿Podrías tomar mi mano?
¿Tu mano?
Me tiemblan las manos cuando me pongo nervioso.
Sé que
me has estado cuidando.
Así que yo también pensé mucho en ello.
Sobre lo que me dijiste antes.
Amor verdadero.
¡Imposible!
En aquel entonces
Te estaba cuidando.
Ahora entiendo tus sentimientos.
¿"Tus sentimientos"?
Tenía miedo de que mis amigos se
enteraran, así que intenté negarlo.
Pero me he arrepentido.
Debió de ser difícil para ti
decírmelo primero.
No.
Solo quiero que tú...
Haré lo que me pidas.
Creo que ya estoy listo.
Gracias por la ayuda.
Yo sola me habría llevado una eternidad
.
No hay de qué.
No es para tanto.
La campana está a punto de sonar.
Entremos.
Pero no estoy seguro de que esté bien.
¿Qué quieres decir?
¿No habíamos terminado la revisión del equipo?
No es eso.
Sabes que estoy de servicio hoy.
Iba a cerrar nuestra aula con llave.
Pero no encontré el candado,
así que me fui.
Sabes que nuestra clase es especialmente sensible.
Porque han entrado a robar
varias veces.
¿Deberías anunciarlo?
¿Qué?
Si nos roban la habitación
¿No es en parte culpa tuya
por no haberlo bloqueado?
Si nunca logramos atrapar a la persona,
como la última vez
Tus compañeros de clase podrían culparte.
Nunca se sabe.
Más vale prevenir que curar.
¡Hombre, qué calor!
Cambiarse de ropa de educación física
es un engorro.
¡Tío, apestas!
Sung Hee, ¿no fuiste a la enfermería?
¿Qué le ha pasado a mi escritorio?
Alguien pasó por eso.
¿No fuiste tú?
¿Dónde está el sobre?
—El sobre.
—¿Qué ocurre?
El sobre se ha perdido.
¡Imposible! Seguro
que lo pusiste en otro sitio.
No, no lo hice.
Lo guardé en mi cuaderno.
Siempre lo guardo ahí.
Seguro que ya estaba ahí antes de PE.
Sung Hee.
¿Por qué estabas solo en el aula?
No me sentía bien,
así que descansé un poco.
¿Cómo abriste la puerta?
Ya estaba desbloqueado.
Sin duda, lo bloqueé.
¡Dice que lo cerró con llave!
Deberías haber ido a la enfermera
si estabas enfermo.
- ¿Por qué descansar aquí?
- Exactamente.
¿No le dijo a la profesora de educación física
que iba a la enfermería?
Sung Hee, respóndeme directamente.
- ¿Lo robaste?
- ¡Maldita sea!
¿Hablas en serio?
¿Y si no hay nada en mi bolso?
¿Y luego qué?
¿Y si no hay nada?
Entonces, no lo dejaré pasar.
Aquí.
Compruébalo tú mismo.
¿Está ahí?
Echa un vistazo.
—Oye.
—No hay sobre.
Todavía no hemos revisado su casillero.
Incluso le pusiste un candado.
¿Hay algo importante?
¿Importante? No hay nada.
No violes mi privacidad.
¿Privacidad, eh?
¿No es este mi teléfono?
Lo estaba guardando a buen recaudo
después de que lo perdieras.
Pero como nunca viniste a la escuela,
no pude dártelo.
¿Y qué tal esto?
¿No son estos los AirPods del delegado de clase
y el sobre con el dinero?
- ¿Esto es real?
- Qué escalofriante.
Sung Hee, ¿sigues negándolo?
No fui yo.
¡Lo juro!
¡No tengo ningún motivo para robarlos!
No es que mi familia sea pobre.
Solías robar en la escuela secundaria
debido a tus episodios de cleptomanía.
- ¿En serio?
- ¡Imposible!
¿No deberíamos llamar a la policía?
- Está loca.
- ¡Qué locura!
No llores. Aún no ha terminado.
¡Baek Ah Jin! ¡
Caí en su trampa!
¿Qué demonios?
Ella es peor basura que yo.
¡Todos tenéis que saber
quién es ella realmente!
¿El libro de contabilidad de Kim Jae Oh?
La verdadera dueña es ella.
¡Fue todo culpa suya, malditos idiotas!
¿De qué estás hablando?
Ey.
Ese libro de contabilidad es mío.
¿Quién dice que es suya?
¿Tienes pruebas?
Vi los mensajes en tu teléfono.
¡Cosas sobre cobros con un jefe,
con los nombres de los niños en la lista!
¿Crees que somos lo suficientemente cercanos
como para intercambiar mensajes de texto?
¡Lo vi, maldita sea!
Aquí.
¿Dónde están, entonces, esos textos?
MENSAJES
¿Por qué?
Si fuera cierto,
¿no deberían estar en este teléfono?
Pero esta es la primera vez
que toco mi teléfono.
ya que lo robaste.
¡Joder, esto empieza a cabrearme!
¡Me robaste el teléfono!
¿Y husmeó mis mensajes?
Esa zorra tiene una relación
con el profesor de arte.
Lo vi.
Sí, de verdad.
Iban cogidos de la mano.
Estaban hablando del amor verdadero.
Fue todo un espectáculo.
¡Sim Sung Hee!
Señora.
¡Cuidado con lo que dices!
¡Qué psicópata!
Yo también te contaré un secreto.
¿Sabes
con quién se casa nuestro tutor?
Es el profesor de arte.
¿Cómo te atreves a hablar de tal cosa?
Cálmate, por favor.
Ah Jin, explícate.
¿De qué se trata esto?
La profesora de arte estaba muy preocupada
por mí y me sugirió que fuera a terapia.
Él me presentó
al Centro de Consejería True Love.
—Debió de oírlo.
—¡Qué mentirosa!
Oíste eso y afirmaste
¿Que estaban en una relación
y que ellos provocaron esta escena?
Además, ¿de verdad robaste todo esto? ¡
Respóndeme!
¡No, no lo hice!
Eras la única persona
en el aula durante la clase de educación física.
¿Por qué estabas aquí solo
si no tenías motivos para robar?
¡Oí que le dijiste al profesor de educación física
que ibas a la enfermería!
Eso es...
Se suponía que iba a reunirme con Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
¿Es esto cierto?
Estuve
todo el tiempo en la sala de equipos con el capitán de educación física.
Lo era.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo pudiste hacerme esto, Jun Seo?
Te advertí
que dejaras de meterte con Ah Jin.
Eso es todo, Sung Hee.
Venga conmigo.
¡Ahora!
¡No voy a ir!
- ¡Eso fue épico!
- ¡Lo sé, ¿verdad?!
- ¿Deberíamos publicarlo en línea?
- Publícalo.
¿No son estos los AirPods del delegado de clase
y el sobre con el dinero?
¡Lo juro!
¡No tengo ningún motivo para robarlos!
No es que mi familia sea pobre.
Solías robar en la escuela secundaria
debido a tus episodios de cleptomanía.
LA VERDAD SOBRE SIM SUNG HEE,
LA HIJA DEL ABOGADO SIM GEUN SEOP
ELLA TRATÓ DE LLEVARSE BIEN CON SUS
COMPAÑEROS DE CLASE, A DIFERENCIA DE LO QUE HACÍA EN LA ESCUELA SECUNDARIA.
TARJETA SIM
PREOCUPA TU PROPIA FAMILIA
LA VERDAD SOBRE LA HIJA DE SIM GEUN SEOP
COMPLETO
PROFESIONALES DE CONSULTORÍA LEGAL
PREOCUPA TU PROPIA FAMILIA
LA VERDAD SOBRE LA HIJA DE SIM GEUN SEOP
NO TIENES DERECHO A CRITICAR A LOS CRIMINALES
ENSEÑA A TU HIJA ANTES DE
SER DECENTE
¿PIENSAS SEGUIR EJERCIENDO LA ABOGACÍA
DESPUÉS DE ESTO?
¡Ella no es mi hija!
¿Cómo pudiste hacerme esto? ¿
Te divertiste con esa mujer?
"Divertirse"?
Conserva tu dignidad, ¿de acuerdo?
¿"Dignidad"?
¡Conserva algo de dignidad para ti!
¿Te acostaste con ella?
-¿Te vas temprano?
-¿Qué?
¡Quítate de mi vista!
Te dije.
En las películas, los despistados
como tú siempre mueren primero.
¡Cállate, zorra!
Gracias a ti...
No digas que es por mi culpa.
Todo esto depende de ti.
Tocaste mis cosas
Me echó agua encima
¡Y hasta me destrozó la bandeja del almuerzo!
Pero lo dejé pasar.
¿Crees que no sé
que me has incriminado como ladrón?
Si hubieras sido un poco menos estúpido
Esto podría haber sido diferente.
¿Qué?
¿De verdad lo crees?
¿Esa letra en la pizarra
era de Jun Seo?
Llegados a este punto,
da igual quién lo haya escrito.
Lo importante es
que nadie te escuchará.
que nadie te creerá...
y que a nadie le vas a gustar.
¡Eres un psicópata!
¿Nunca dudaste ni una sola vez de Jun Seo?
¿De verdad creías
que le gustabas?
¡En tus sueños, Sung Hee!
Es por eso
Deberías haber conocido tus límites.
Pelear contra mí solo te perjudica a ti.
Tengo padres poderosos.
Y no lo haces.
Ya que eres huérfano.
Mierda.
-¿Crees que voy a dejarlo pasar?
-Sung Hee.
¿Con quién crees
que tuvo una aventura la Sra. Kwak?
Esa señora Kwak.
La despidieron
y todo ese dinero se desperdició.
¿ Con quién la pillaron
engañando a su marido?
Dijo que necesitaba ayuda legal,
así que hasta tu padre tuvo que intervenir.
¿Te gustó mi regalo?
Una vez que tu padre sea tachado
de abogado adúltero...
Ni siquiera su bufete de abogados lo protegerá.
Su reputación quedará manchada.
y te convertirás en la hija ladrona
de un abogado adúltero.
¿Tus padres te seguirán apoyando
cuando eso suceda?
¿Podrías vivir con esa etiqueta
el resto de tu vida?
¿De verdad creías
que podías vencerme, verdad?
No puedes, Sung Hee.
Como dijiste
Soy prácticamente huérfano.
Pero no es que haya nacido
sin padres.
Ayuda...
Solo la recuerdo como mi primera X.
LIM SUN YE: SU PRIMERA X
Sung Hee.
Gracias por ser mi objetivo.
Realmente.
Hiciste que la vida escolar fuera
mucho menos aburrida.
¿Qué pienso de Baek Ah Jin?
Su actuación
siempre ha sido excepcional.
Cambiaba de máscara
según le convenía.
Es un demonio.
Un diablo
vistiendo piel humana.
Estimada X
Subtítulos de Ho Young Yun